Ambiente computacional utilizado durante o desenvolvimento:
  WSL com kernel na versão 5.10.16.3-microsoft-standard-WSL2 e com a distribuição Ubuntu 20.04.5 LTS.
  
Compilador utilizado durante o desenvolvimento: g++ (Ubuntu 9.4.0-1ubuntu1~20.04.1) 9.4.0

O programa utiliza a biblioteca <filesystem>, presente na ISO desde o padrão C++17. O makefile passa
as flags necessárias para que a compilação seja feita com sucesso no ambiente computacional utilizado.

Para compilar e executar o arquvio main:
  1) Digite no "make" no terminal.
  2) Digite "./main" no terminal.
  3) Digite a frase a ser pesquisada.
  4) Caso não ocorra nenhuma exceção, o programa imprimirá, na ordem lexicográfica, o nome de todos 
  os arquivos que têm todas as palavras e terminará a execução.
  5) Caso ocorra alguma exceção (ao abrir a pasta "./documentos", ao utilizar a stream da qual os 
  dados são extraídos dos documentos ou ao encontrar as palavras normalizadas a serem buscadas) o
  programa imprimirá detalhes sobre a exceção no console e interromperá a execução.

Para compilar e executar os testes:
  1) Digite "make testes/teste" no terminal.
  2) Digite "./testes/teste".
  3) Os testes serão executados.

Obs: o programa pôde ser compilado, executado e testado com sucesso no Windows 11 versão 22H2 
utilizando o compilador "g++.exe (Rev6, Built by MSYS2 project) 12.2.0" e seguindo exatamente os 
mesmos passos listados anteriormente.
